说起来 最近都没咳呵过了
そういえば　最近コヒュッてないなあ
毕竟经历过深山遇难了
あんなことも経験したし
这也是证明我 不论是作为人还是不良都日益精进了吧
人としてワルとして　日々成長してる証拠かも
现在就算天塌下来我都不会动摇…
今ならいかなる事態にも動じず…
喂喂 听说了吗？
ねえねえ　聞いた？
亚鸟学姐 好像要去留学了哦
亜鳥先輩　留学するらしいよ
呜呼哀哉
珍重再见
诶 真的假的？
えっ　マジ？
说是留学芝加哥 而且下周就出发
シカゴだって　しかも来週から
诶 失落
ええ～　ショック
喂 优
お～い　優
发消息也不回 哪去了…
連絡もつかないし　どこに…
优
優
抱歉 狠狠踩了妳一脚
ごめん　思いっきり踏んだ
我…我没事
だ… 大丈夫
短脚双眼钩虾
短脚双眼钩虾可是
カイコウオオソコエビは
能每平方厘米承受 1 吨的压力呢…
1 平方センチあたり 1 トンの圧に…
优！
優！
振作一点
しっかりしろ
话说妳为什么倒在这？被谁干趴了吗？
そもそも何で倒れてんだ？　誰にやられた？
是…是学姐她…
せ… 先輩が…
鸟学姐？
鳥センが？
要不我去揍她一顿
殴ってこようか
不…不用了 暴力不好
い… いらない　暴力ダメ
啧
チッ
是吗 要妳不跟我客气就好了
そうか　遠慮しなくていいのに
为啥妳一脸遗憾
なぜ残念そうに
那我就没事找事揍她一顿吧
じゃあ特に理由なく殴るわ
世纪末霸主吗妳？
世紀末覇者なの？
诶？
え？
鸟学姐要去美国？
鳥センがアメリカに？
而且还说 下周就走了
しかも　もう来週からって
真的假的 要冷清…
マジか　寂しく…
咦
あれ
不会来死皮赖脸了 优也不会被拐跑
うざがらみされないし　優取られないし
对我百利无一害啊
私的にメリットしかなくね
哎呀 那肯定要冷情了啊
いや～　さみしくなるな～
可妳笑得比以前都要灿烂啊！
初めて見る笑み浮かべてるけど！
没有那回事哦
そんなことないよ
啊 好伤心 泪如泉涌咯
あ～　悲しっ　な～みだ出る
睁眼说瞎话 脸上春风满面啊！
ウソじゃん　明朗快快じゃん！
快来想想有什么招能挽留她啊
何とか引き止める方法考えようよ
诶 不用了吧
ええ～　いいよ
俗话说「一念放下万般自在」
「諦めは心の養生」っていうし
也有俗话说「追悔莫及千古恨」嘛
「後悔臍をかむ」ともいうじゃん
话说 事情这么大 也没办法阻止吧
てか　そんなに大きな事態　止める方法ないしね
妳我一介女学生才只有多少东西
いち女子学生が差し出せるものなんて
可以拿出来
たかが知れてるし
确实
確かに
拿得出手的也就只有医保卡 身份证和内脏了
せいぜい戸籍とマイナンバーカードと臓器くらいしか
这些妳还是要珍惜
それは大事に取っとけ
总之 先不论噶内脏的法子了
とりあえず　臓器は差し出すとして
还有别的办法吗
他に何かないかな
别的
他ね～
小凉如果是妳 会在什么情况下不愿离开呢
涼ちゃんなら　何があったら行きたくなくなる
我啊…
私は…
比如 不想和我重要的那个人分开时
大切な相手と　離れたくないときとか
小凉…
涼ちゃん…
就是这个！
それだ！
就是说我如果能成那样就行了吧
私がそうなればいいってことだよね
什 不… 不是…
なっ　ダ…　違っ…
变成学姐重要的存在
先輩にとって大切な存在
没错…
そう…
我要当宠物！
ペットに！
啊 往这想啊…
あ～　そっちか…
综上所述 我想当狗
というわけで　私は犬になりたい
眼神好可怕
目が怖い
要怎么才能变成狗呢
どうやったらなれるかな
说到狗啊…
犬といえば…
我什么都愿意做！
なんでもします！
顺从
従順
学姐的余香
先輩の残り香
最喜欢主人了
ご主人　大好き
稍微犯点小蠢
ちょっとアホ
咦
あれ
这家伙不就是条狗吗
もう犬じゃね　こいつ
伸爪
お手
优 释放自我就好哦
ありのままでいいよ　優は
确实
確かに
我本就有地狱看门犬 刻耳柏洛斯之风
もともと地獄の番犬　ケルベロスっぽいとこあるし
已经颇有狗样了
もう犬っちゃ犬かな
对对
そうそう
内心已佛
流水の心
既然狗这个条件已经达成了 那接下来能做的就是…
犬はクリアしてるとなると　あとできることは…
普鲁斯特效应…
プルースト効果…
说啥呢？
なんて？
普鲁斯特效应是什么？
指闻到特定的气味时 过去的记忆和情感被唤醒的现象
我要参考普鲁斯特效应 激发学姐的记忆
このプルースト効果を参考に　先輩の記憶を刺激し
普鲁斯特效应是什么？
指闻到特定的气味时 过去的记忆和情感被唤醒的现象
让她变成 不舍离开我的气味的状态！
私の香りから　離れたくない状態にしたい！
听着够悬
ダメそう
柴犬
雨后河滩
蚊香
樱花
焦香酱油
金木犀
柠檬味香皂
温泉中硫磺
柴犬
雨后河滩
蚊香
樱花
焦香酱油
金木犀
柠檬味香皂
温泉中硫磺
计划如此 我们来选一下味道吧
というわけで　匂いを選定してこ
最好是日本特色又刺激的…
できれば日本ぽくて刺激的な…
层层严选的结果
厳正な審査の結果
就决定就是焦香酱油的味道了
こがしじょうゆの香りに決定しました
清新酱油香氛
焦香风格
经过如此
というわけで
我试着做了一下
作ってみました
我喷喷喷
シュシュシューっと
这个 是那个吧
これ　あれだね
嗯 虽然没实际喝过就是
ああ　飲んだことないけど
突然想喝日本酒
日本酒飲みたい
好 万事俱备
よし　準備バッチリ
真有妳说得这么好？
言うほどバッチリか？
嗯
うん
要是这样还不行 我就再努力学习去追赶她了
これでダメだったら　また頑張って勉強して追いかけるよ
就像初中那时一样
中学のときみたいに
优… 又要…
優…　また…
把我丢下 一个人去…
私を置いて 1 人で…
小凉 我要上藤咲高中
涼ちゃん　私　藤ヶ咲高校に行く
是吗
そっか
优啊…
優はさ…
如果我要去别的国家了 妳会怎么办
私がよその国行っちゃうってなったら　どうする
诶 怎么了 突然问这
ええ～　どうしたの　急に
不 没什么
いや　別に
这个嘛
えっとね
12 平米左右 够不够我们两个住呢
8 畳くらいあったら　2 人で住めるかな
我会追妳！
ついてく！
是…是嘛
そ… そか
嗯
うん
想好了 真这样就见不到鸟学姐了哦
いいのか　鳥セン会えなくなるけど
啊啊 真的耶
ああっ　ホントだ
而且我想住 20 平的房子
あと私は 12 畳は欲しいし
好了
よしっ
我我我…我去了！
いいい… 行ってくる！
优
優
就算失败 我也会陪着妳的
もしダメでも　私がついていってやるから
妳就放心去吧
安心して行ってこい
嗯 我去去就回！
うん　いってきます！
那…那个 学姐！
あ… あの　先輩！
给妳我所有♡
学…学姐
せ… 先輩
那个 我…
あの　私…
那个 就是…
えと　その…
我…
ぞ…
我的内脏妳要不要啊？
臓器とかいりませんか？
又开始胡言乱语了
またテンパって訳分からんことを
内脏？
臓器？
是的 内脏
はい　臓器
哎呀 我的可还好好的呢
いや～　今は間に合ってるかな
是…是吗 太遗憾了
そ… そうですか　残念です
啊 不过
あっ　でも
几十年后要是需要了 我会来拿的 妳先给我留着哦
数十年後　必要になったら　もらいに行くから　キープしといて～
开玩笑的啦
な～んて
是…是的 我会铁腰磨成针等妳来拿
は… はい　よく研磨して待ってます
可以的话 妳还是保持原样把
できればそのままの君でいて
咦？
あれ？
这下…
これ　私…
就相当于我的身体实质上不是独属自己一个人了吗？
実質私 1 人の体じゃなくなったってことでは？
妳的身体 是属于我的了
お前の体　私のもんだから
…相当于被学姐她这么说了吧？
…って言われたってことでは？
这可不就相当于 对我求婚了
もはや　プロポーズと同義なのでは
求个头
ねえよ
不要在心里吐槽我！
心の中で突っ込まないで！
没有呢
ないですね
妳从哪里冒出来的啊 水鸟同学
どっから出てきたんですか　水鳥さん
要是我能收下的东西倒是可以…
もらえるものはもらうとして…
怎么了 为什么突然说起内脏？
どうしたの　急に　なんで臓器？
啊 那个…
あっ　えっと…
我想了想该怎么挽留学姐 觉得果然还得靠豁出去
先輩を引き止める方法を考えたら　やっぱそれかなって
我在小优妳心里的形象 真没问题？
ゆうちゃんの中の私のイメージ　大丈夫？
啊 不是
あっ　いえ
只是因为我能拿出的最有价值的东西就是那个了
私から差し出せる最も価値があるものがそれってだけで
原来如此
なるほど
如果您期望 钱也好 名义也好我都
望まれるなら　別に　金でも名義でも
妳还是重新审视一下 我的形象吧
やっぱ一度見直しましょうか　私のイメージ
顺…顺便问一下
ち… ちなみに
如果学姐要去很远的地方的话
先輩がどこか遠くに行かれちゃうとして
我？
私？
有什么东西会让您依依不舍呢
名残惜しくなるものってなんですか
嗯 这个嘛
う～ん　そうね
总之 大概会想念氧气和重力吧
とりあえず　酸素と重力は恋しくなりそうよね
啊 还是请您别出地球范围内
あっ　できれば地球内でお願いします
除了氧气的话
酸素以外だったら
以前和家人分开之后还是挺寂寞的
やっぱり家族と離れるのはさみしかったかな
「以前」是指？
「かった」ですか？
嗯
ええ
我小学的时候 是住国外的哦
私　小学校の頃　海外住んでたんだけど
在芝加哥
シカゴね
因为父母原因 好多年都和水花分居两地
親の都合で数年間　水花と別々で暮らしてたのよね
那个时候真是寂寞啊
あれはさみしかったな
受这个刺激我还想有些妹控倾向了 怪不好意思的
反動でちょっとシスコン入っちゃってるかもだから　恥ずかしい
您大可放心
大丈夫です
和您妹妹相比简直小巫见大巫
妹はもっととんでもないことになってます
还有 和小狗狗分开也很难受
あと　ワンちゃんと離れるのもつらかったな
小狗狗！
ワンチャン！
对
そう
实在是太寂寞了 我甚至偷偷钻进水花的行李箱里
さみしすぎて　こっそり水花のキャリーに入って
想要混着上飞机
飛行機乗ろうとしたんだけど
诶
えっ
结果因为忘了取下皮带 触发了金属探测器
ベルト外し忘れたせいで　金属探知機が反応して
结果就暴露了呢
バレちゃったのよね
哎呀 下次我要做得更高明一点
いや～　次はもっとうまいことやるわ
请…请您收手吧！
お… お控えください！
玩笑归玩笑
冗談はさておき
现在的话嘛
今だとそうね
如果和大家…
きっとみんな…
不管是小清
きーちゃんも
瑠璃叶同学
瑠璃葉さんも
以及小凉… 凉风同学
涼ちゃん…　涼風さんも
当然
もちろん
水花也是
水花も
还有小优妳 分别时我一样会很难过
ゆうちゃんと別れるのもつらいわ
我…我必须说出来
い… 言わなきゃ
把宠物和我…
ペットと私を…
一同烧焦 再用多普勒酱油来…
こがして　ドップラーしょうゆで…
咦？
あれ？
诶诶！
ええっ！
怎…怎么了 小优
ど… どうしたの　ゆうちゃん
是饿了吗？肚子疼吗？
おなかすいた？　ポンポン痛い？
因…因为
だ… だって
学姐…
先輩…
这次…
今度…
说要去芝加哥
シカゴ行っちゃうって
四甲沟？
シカゴ？
确实是要去
確かに行くけど
请您不要走
行かないでください～
心肝内脏我全都给您！
臓器ぜんぶあげますから！
诶 我不要啊！
ええっ　いらない！
没有学姐的校园生活 就如同没有面条的乌冬面！
先輩のいない学園生活なんて　さながら麺のないうどんです！
咱管那个叫「面汤」哦 小优
それは「汁」っていうのよ　ゆうちゃん
小优
ゆうちゃん
妳可能是误会了什么
何か勘違いしてるかもしれないけど
我要去的地方是… 静冈哦
私が行くの…　静岡よ
想要成为不良少女！
わなびーあばっどがーる！
四甲沟
四之乡拦河堰
四ヶ郷頭首工
注意到我吧 My love!
きがついてよまいらぶ！
看我这里吧 My girl!
こっちむいてまいがーる！
在流经静冈县的日本三大急流之一的
静岡県を流れる日本三大急流の 1 つ
这份爱意快要满溢而出！
あふれるこのまいらぶ！
我的心和外表都因你而改变
心も見た目も変わっちゃうくらい
富士川上建造完工的取水设施
富士川に建造された　取水施設
最喜欢你了
好き好き
这简直就像洗脑
これなんて洗脳
思念彻底失控大暴走
想いが大体大暴走しちゃって
好混乱！
Confuse！
将富士川水纳入四之乡供水系统 用于农业灌溉
富士川の水を農業用水として　四ヶ郷用水に取り入れている
但我还是想成为
だけどなりたいの
没错 只属于你的
そう、あなただけの
好孩子 坏孩子 特别的女孩子！
良い子 ワルい子 トクベツな子！
流淌过堤坝的河水 激流似瀑布
堰堤を超える水が滝のようになり
GO! GO! GO! GO! 恋爱就是暴走！
GO! GO! GO! GO! 恋は暴走！
这里也成为了
美しく　富士山を望む
GO! GO! GO! GO! 早已偏离了轨道！
GO! GO! GO! GO! もはや迷走！
远眺富士山的绝佳观景点
ビュースポットにもなっている
那个从小到大
生まれてこの方
品行端正的女孩竟然突然!?
品行方正だったあの子が突然!?
巧夺天工的人工瀑布
この人工でできた滝と
那一定是陷入热恋了 大事件！
それはきっと恋です 大変！
与大自然鬼斧神工塑造出富士山的强烈对比
大自然により作られた富士山のコントラストを
试着染了头发 穿衣风格也变了
髪染めてみたり服の趣味も変わり
真的很想让人去打个卡呢
撮りに行きたいのよね～
全新的我 闪亮诞生!?
新しい私の爆誕!?
怎么样 我去个三天两夜
どう　2 泊 3 日で行ってくるけど
故作姿态 用力过猛 追求着理想型
気取って 気負って 理想系
妳不希望我去吗？
行ってほしくない？
请不要对我说「快认清现实」
「現実見な」って 言わないで
不…不会 完全不会
い… いえ　全然
爱情让人盲目
Love is blind
您玩得尽兴！
どうぞ心ゆくまま！
就算深呼吸也无法停止
深呼吸しても止まらない
太…太丢脸了
は… 恥ずかしすぎる
被悸动的心所蛊惑 迷失着方向
高鳴る胸に そそのかされ迷走中
是吗 真可惜
そう　残念
虽然只是笨拙地模仿着拼尽全力
見よう見まねの精一杯だけど
刚才哭哭鼻子的寂寞小优 实在是可爱
泣いて寂しがるゆうちゃん　と～ってもかわいかったから
但其中倾注了我的爱
愛をこめて
让我有点 想带妳一起走了呢
ちょっと連れていきたく　なったんだけど
因为我的一切都已天翻地覆
なぜならすべてが変わっちゃったの
最喜欢你了
好き好き
一旦相遇就是终章
出会ったが最後
等我真要出国的时候
本当に海外行くとき
这份快要失控的心跳
どうにかなっちゃいそうな
说不定 会把妳塞进行李箱带走哦
キャリーケースに詰めて　持ってっちゃうかもしれないから
就是为了你
鼓動は For you
足以让我忘掉过去一切的
今までのこと 忘れちゃうくらいの
妳做好准备吧
覚悟しといてね
心动不已 让我整个为之震撼
ドキドキに全私が震撼
咳呵
コヒュッ
喜欢你 喜欢到自己都搞不懂
分かんないくらい好き好き
小优？
ゆうちゃん？
现在是几点几分？
今何時何分？
一天到晚胡思乱想 好混乱！
四六時中考えすぎちゃって Confuse！
我早就觉得事情会是这样了
こんなことだろうと思った
但我好想知道 在你眼中我是
だけど知りたいの 私あなたの
我做好随时被塞进行李箱的准备了
私はいつでもキャリーに詰まる覚悟はできてます
好孩子？坏孩子？还是特别的女孩子！
良い子？ワルい子？トクベツな子！
这句话哪蹦出来的
どっから出てきた
GO! GO! GO! GO! 恋爱就是暴走！
GO! GO! GO! GO! 恋は暴走！
GO! GO! GO! GO! 将这份思念传达给你！
GO! GO! GO! GO! 届け想いよ！
泪
最强的不良少女♡
差不多是时候拨云见日了吧
そろそろはっきりさせるべきじゃないかな
最强的不良
最強のワル
万恶之王 到底是谁
キングオブイビルが　誰なのかを
议论纷纷… 万恶之王？
ざわざわ…　キングオブイビル？
议论纷纷…
ざわざわ…
就是那个千年一度的？
1000 年に一度決められるというあの？
议论纷纷… 这一刻终于到来了
ざわざわ…　ついにこのときが来たようね
哼 最后反正赢的肯定是我
まあ　当然勝つのは僕だがな
议论纷纷…
ざわざわ…
喂喂 可不能把老子忘了啊
おいおい　俺を忘れてもらっちゃ～困るぜ
优爷在此 谁敢造次！
この　優谷優をな！
议论纷纷… 居然是优谷优？
ざわざわ…　あの優谷優？
牛啊！
すげえ～！
自言自语的病情 今天格外严重
独り言がすごいな　今日は
我来说明吧
説明しよう
不用
いらぬ
万恶之王就是…
キングオブイビルとは…
听我说话啊
話を聞けい
被选召的 7 人 将各自认为最坏的事 物 人带来
選ばれし 7 人が　己が思う最も悪いこと　物　人などを持ち寄り
然后通过商议  从中和平地决定出最强者
その中から話し合いにより　穏便に最強を決める
这就是流传千年
1000 年前から続く
选出最强的正统仪式 我昨晚编的
昨夜　私が考えた由緒正しき行事なのである
顺序颠倒
あべこべ
1 号参赛选手是我
エントリー No.1 は私
评委呢？
審査員は？
我
私
这不成内定了嘛
ズブズブじゃねえか
不正好啊
いいの
反正我本来 就是个坏不良
だって私　ワルなのだから
这词还真是吃遍天
便利な言葉だな
好了 马上开始咯
さて　早速いくよ
我心目中最强的不良就是…
ズバリ　私が思う最強のワルは…
香肠！
ソーセージ！
什么鬼啊
なんでじゃい
…灌香肠的人
…を作った人
所以到底什么鬼
だからなんでじゃい
妳啊  仔细想想看嘛
だって　考えてもみてよ
他们把肉块切碎 沉溺于盐海之中
肉をバラバラにして　塩の海に溺れさせて
这还不算完 甚至还把肉塞入它自己的肠中施以火刑啊
あまつさえ　自身の腸に詰めて火あぶりにするんだよ
邪恶想法超乎常理！
逸脱者の思考！
我要吃不下去了
食べづらいわ
接下来该小凉了
じゃあ次は涼ちゃんね
刚说完居然还能吃这么香
めっちゃ普通に食べとる
2号参赛选手
诶 那就…
ええ～　じゃあ…
当然妳要和香肠对比后再去考虑哦
もちろんソーセージと比較して考えてみてね
最强的不良是…
最強のワルは…
香肠
ソーセージ
再去问问其他人吧
他の人にも聞いてみよう
蚬渍学姐
シミ先輩
对对 用小苏打泡大半小时…
そうそう　重曹に小 1 時間つけて…
妳 叫谁蚬渍啊
って　誰がシミですか
还接梗了 学姐人怪好
乗ってくれたぞ　いい先輩かよ
3号参赛选手
瑠璃叶瑠萝
学姐 您觉得这世界最坏的是什么？
先輩はこの世で一番ワルいのって　何だと思いますか？
这世界
この世
诶？
えっ？
这个… 这个世界本身就是恶！
この…　世の中そのものが悪！
咱俩还听她说吗？
話聞こうか？
首先 前提先定好
まず　大前提として
按理说 瑠瑠我就是 世界上最可爱的人吧
るーって世界で最もかわいいじゃないですか　普通に
别问我 我不好说
尋ねるな　答えづらい
尽管如此 可不管是 Y 管上
にも関わらず　なぜか Y チューブどころか
还是学校里都还没能成为人气第一
学園内でもまだ人気 1 位になれていないわけです
这在理论上不是很奇怪吗
これって理論的におかしくないですか
前提错了的话 理论就会漏洞百出
前提を間違うと理論は破綻しますので
别…别直说啊 小凉
ダ… ダメだよ　涼ちゃん
于是我终于意识到问题不在于我
そこで気がついたんです
而是这世间认知浅薄… 咦？
この世の認識が…　って　あれ？
妳们这是去哪啊 喂
どこ行くんですか　お～い
瑠璃叶瑠萝　比瑠瑠更受欢迎的人
接下来问问小玛利亚吧
次はまりあちゃんに聞いてみよう
4号参赛选手
喂 妳好
はい　もしもし
小鞠玛莉亚
啊 小玛利亚 现在方便吗？
あっ　まりあちゃん　今大丈夫？
妳那边有杂音 在忙吗
音するけど　何かしてる
嗯 算吧
ええ　まあ
我们正在用 手工时间制作的活版印刷机
工作の時間に作った　活版印刷機を使って
来印刷书籍呢 书名叫做《天体与亚鸟大人的关联》
『天球と亜鳥様の関係について』という本の印刷中です
哥白尼都要揭棺而起了！
コペルニクスもびっくりだよ！
那么 有何贵干
して　用件は
啊 差点忘了
ああっ　そうだった
就是啊
あのね
妳觉得这世上最坏的是什么
この世で一番ワルいのって　なんだと思う
最坏的…
ワルいの…
唔嗯 有很多都想说
ふむ　多々ありますが
但排名最靠前的是不守时吧
一番は遅刻でしょうか
不守时？
遅刻？
是的 因为这样把原定计划搅得一团糟
ええ　いろんな予定を狂わせますから
特别是妳 优同志
ときに　優さん
妳本周的例行报告好像还没交上来啊
今週分の定期報告書がまだ提出されていないようですが
小鞠玛莉亚
不守时
胃突然一阵绞痛 社会好可怕
胃がキリキリした　社会って怖い
社会的缩影
社会の縮図
喝点热热的东西有助于缓解胃痛哦
胃痛には温かいものがいいですよ
5号参赛选手
清木学姐
清木先輩
你好
ちゃす
不好意思 钱回头…
すみません　お金を…
没关系啦 就当我给妳道谢了
いいんですよ　お礼も込みですから
道谢？
お礼？
啊 就是上次打雷…
ああ～　この間の雷の…
啊 按这个穴位治胃痛
あっ　胃痛にはこのツボが
好疼… 好疼疼疼…
イダダ…　イダダダ…
原来如此 这世上最坏的东西吗
なるほど　この世で一番のワルですか
那应该就是美貌了
それは美しさですね
美貌？
美しさ？
是的 野心也好计划也罢 在美丽面前都会被轻易颠覆
ええ　野望も計画も　美しさの前ではあっさりと覆るものです
原来如此 那…
なるほど　あと…
学姐现在摸我肚子上的又是什么穴位啊？
今　おなか触ってるのはなんてツボなんですか？
这个是…
これは…
揉
我只是单纯在揉肚子而已 个人爱好
ただもんでるだけです　私の趣味で
揉
美貌
是距离感呢
距離感　ですね
距离感？
距離感？
是的
です
6号参赛选手
每个人都有自己的个人空间
人にはおのおのパーソナルスペースというものがあります
僭越他人空间的人 可以说是穷凶极恶了
それを飛び越えてくる人は　極悪人と言えますね
妳是遭遇过什么吗？
何かあったん？
顺便问下 妳理想中拉近距离的方式是怎样的？
ちなみにどんな距離の詰め方が理想なの？
这个嘛
そうですね
首先 从挥手旗发旗语开始吧
まずは　手旗信号からとかでしょうか
脱裤子放屁啊
お手が煩わしいわ
话说回来 水鸟同学 妳一个人在这里做什么？
それはそうと水鳥さん　こんなところに 1 人で何を？
不是  本来不应该只有我一个的…
いえ　1 人ではないはずだったんですが…
水花 对不起
水花～　ごめんね
刚刚被女生们围了个水泄不通
女の子たちに囲まれちゃって～
啊 姐…姐姐…
啊 小优 小凉… 风同学
あっ　お… お姉ちゃん…
あっ　ゆうちゃん　涼ちゃ…　風さん
呀吼
やっほ～
学…学姐好
こ… こんにちは
你好
うっす
不 我们倒是没关系
いや　私たちはいいんで
妳还是 先对妳手边的那位开开恩把
その手元の　何とかしてあげてください
水花？
服了
もうっ
妳每次都不守时 今天我绝对不原谅妳！
いっつも遅刻じゃん　今日という今日は許さないから！
啊 水花 原谅我嘛
あ～っ　水花　許して～
不守时
遅刻
怎么都… 不行吗？
どうしても…　ダメ？
距离感
距離感
求妳了 好不好？
お願い　ねっ？
美丽
美しさ
我把刚才家政课上做的香肠给妳吃
さっき家庭科で作った　ソーセージあげるから
真…真的？
ホ… ホント？
优 下嘴唇快撅没了
優　下唇なくなるぞ
香肠
ソーセージ
那…那就
じゃ… じゃあ
妳给我等等！
ちょっと待った～！
我们也想吃亚鸟大人的香肠
私たちだって　亜鳥様のソーセージが食べたい
哎呀呀 还是被发现了
あらら　見つかっちゃった
比瑠瑠更受欢迎的人
るーより人気な人
水花 我们跑喽！
水花　逃げるわよ！
小优 小凉 回头见！
ゆうちゃん　涼ちゃん　またね～！
这下 万恶之王 非她莫属了吧？
もう　キングオブイビル　あの人でよくね？
结论
結論
万恶之王
キングオブイビル
水鸟亚鸟
水鳥亜鳥
小凉是我的专属
这是初二时的故事
中学 2 年の頃の話
优…
優…
干嘛 小凉
何　涼ちゃん
别夹我腿 好凉
足挟むな　冷たい
偏不
やだ～
停停 不能那样！犯规 犯规！
ちょっ　それダメ！　反則　反則！
妳找事就该挨罚 笨蛋
あおった罰だし　バーカ
好啦 快点认命吧
ほら～　早く観念しろ～
我知道了
分かったよ
真是的！
もう～！
这样子就不凉了 行了吧
これなら冷たくないし　いいでしょ
趴我身上妳就这么舒服吗
何がそんなにいいんだか
诶？
ええ～？
不管是这份温暖还是柔软触感 都堪称绝品
あったかさといい　柔らかさといい　絶品だよ
人要是不懂这种舒服感觉 真是好可怜
この気持ちよさ知らないなんて　かわいそう
独乐乐不如众乐…
みんなに分けてあげ…
算了我谁也不给
やっぱあげるのや～めた
这是我的专属嘛
これは私専用だもん
随妳 30 分钟收费 100 日元
まあいいや　30 分 100 円な
好…好贵 太贵了吧 小凉！
た… 高っ　高すぎるよ　涼ちゃん！
妳说什么呢
何言ってんだ
今天还算妳便宜呢 本来收 10 倍价的
場所が場所なら 10 倍はするぞ
还能这样？
そうなの？
好冷啊
寒いね
不小心睡着了搞得这么晚
うっかり寝て遅くなっちゃったしな
好丢人
面目ない
来
ほら
诶？
え？
是妳专属的嘛 想牵就牵吧
優のなんだし　好きにつなげば
嗯！
うん！
还得是小凉
さっすが涼ちゃ～ん
好温油 傲娇大姑娘
優しい～　ツンデレさん
15 分钟 收妳 2000 日元
15 分 2000 円な
好贵！
高っ！
咋还坐地起价的 小凉
さっきより上がってるよ　涼ちゃん
说什么呢 在国外要收 15 倍价的
何言ってんだ　国が国なら 15 倍するぞ
诶 是吗？
えっ　そうなの？
外星球就是 50 倍了
星が星なら 50 倍だな
还能这样？
そうなの？
感谢您的收看！
ご視聴ありがとうございました！